{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2868
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 HelveticaNeue;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;
\f3\fswiss\fcharset0 Helvetica-Oblique;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red237\green244\blue251;\red24\green24\blue24;
\red52\green55\blue54;\red228\green234\blue244;\red109\green109\blue109;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c1\c1;\cssrgb\c94359\c96719\c98837;\cssrgb\c12157\c12157\c12157;
\cssrgb\c26667\c27843\c27451;\cssrgb\c91373\c93333\c96471;\cssrgb\c50196\c50196\c50196;}
{\*\listtable{\list\listtemplateid1\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid1\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{circle\}}{\leveltext\leveltemplateid2\'01\uc0\u9702 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li1440\lin1440 }{\listname ;}\listid1}
{\list\listtemplateid2\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid101\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid2}
{\list\listtemplateid3\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid201\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid3}
{\list\listtemplateid4\listhybrid{\listlevel\levelnfc23\levelnfcn23\leveljc0\leveljcn0\levelfollow0\levelstartat0\levelspace360\levelindent0{\*\levelmarker \{disc\}}{\leveltext\leveltemplateid301\'01\uc0\u8226 ;}{\levelnumbers;}\fi-360\li720\lin720 }{\listname ;}\listid4}}
{\*\listoverridetable{\listoverride\listid1\listoverridecount0\ls1}{\listoverride\listid2\listoverridecount0\ls2}{\listoverride\listid3\listoverridecount0\ls3}{\listoverride\listid4\listoverridecount0\ls4}}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0\fs20 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec3 youtube_audio_agent/\
\uc0\u9474 \
\uc0\u9500 \u9472 \u9472  data/                   # Aqu\'ed guardaremos lo que descarguemos (no se sube a GitHub)\
\uc0\u9474    \u9500 \u9472 \u9472  raw_audio/          # Los .mp3 o .wav originales descargados de YouTube\
\uc0\u9474    \u9492 \u9472 \u9472  transcripts/        # Los textos extra\'eddos por Whisper\
\uc0\u9474 \
\uc0\u9500 \u9472 \u9472  notebooks/              # Para hacer pruebas sucias y r\'e1pidas (D\'edas 1 y 2)\
\uc0\u9474    \u9500 \u9472 \u9472  01_youtube_download.ipynb   # Pruebas bajando audio\
\uc0\u9474    \u9500 \u9472 \u9472  02_librosa_analysis.ipynb   # Pruebas sacando BPM y separando pistas\
\uc0\u9474    \u9492 \u9472 \u9472  03_pinecone_ingest.ipynb    # Pruebas subiendo datos al vector DB\
\uc0\u9474 \
\uc0\u9500 \u9472 \u9472  src/                    # Tu c\'f3digo limpio y definitivo\
\uc0\u9474    \u9500 \u9472 \u9472  __init__.py\
\uc0\u9474    \u9500 \u9472 \u9472  audio_tools.py      # Funciones definitivas de YouTube, Whisper y Librosa\
\uc0\u9474    \u9500 \u9472 \u9472  rag_chain.py        # Configuraci\'f3n de Pinecone y el Retriever\
\uc0\u9474    \u9492 \u9472 \u9472  agent.py            # Tu LangGraph (create_react_agent y las @tools)\
\uc0\u9474 \
\uc0\u9500 \u9472 \u9472  app.py                  # La aplicaci\'f3n final de Streamlit (Interfaz web)\
\uc0\u9500 \u9472 \u9472  .env                    # \'a1MUY IMPORTANTE! Aqu\'ed ir\'e1n tus API Keys (OpenAI, Pinecone)\
\uc0\u9500 \u9472 \u9472  .gitignore              # Para evitar subir la carpeta 'data/' o '.env' a GitHub\
\uc0\u9500 \u9472 \u9472  requirements.txt        # Lista de librer\'edas (langchain, librosa, streamlit, etc.)\
\uc0\u9492 \u9472 \u9472  README.md               # El documento final donde explicar\'e1s tu proyecto\
\
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0

\f1\fs24 \cf4 \strokec4 \'a1Me encanta la energ\'eda! Tener una visi\'f3n clara desde el principio es lo que diferencia un proyecto que "cumple" de un proyecto que 
\f2\b destaca
\f1\b0 .\
Tu idea del "Agente Musical" no solo es chula, sino que encaja milim\'e9tricamente con cada uno de los requisitos t\'e9cnicos y de negocio que pide tu profesor. Vamos a hacer el "Match" exacto entre las reglas del README y nuestro plan de ataque para que tengas la tranquilidad de que vas a por el 10.\
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf4 1. El Concepto vs. Los Objetivos del Proyecto (Key Objectives)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa160\partightenfactor0
\ls1\ilvl0
\fs24 \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Multimodal AI ChatBot para YouTube:
\f1\b0  Nuestro bot har\'e1 exactamente esto. Coger\'e1 un v\'eddeo de YouTube y no solo procesar\'e1 el texto, sino la capa de audio puro (m\'fasica).\
\ls1\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Speech Recognition (Conversi\'f3n de audio a texto):
\f1\b0  Cumplido. Utilizaremos 
\f2\b Whisper LLM
\f1\b0  para escuchar la parte hablada/cantada del v\'eddeo y transcribirla cuando los subt\'edtulos de YouTube no sean suficientes o fallen.\
\ls1\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Vector Database (Pinecone, ChromaDB...):
\f1\b0  Cumplido. Almacenaremos las transcripciones limpias (chunks de texto) en 
\f2\b Pinecone
\f1\b0 , tal y como aprendiste en clase.\
\ls1\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Agentes con m\'faltiples herramientas y memoria:
\f1\b0  \'a1El punto m\'e1s importante! Cumplido con creces usando \cf5 \cb6 \strokec5 create_react_agent\cf4 \cb1 \strokec4  de LangGraph.\
\pard\tx940\tx1440\pardeftab720\li1440\fi-1440\sa160\partightenfactor0
\ls1\ilvl1
\f3\i \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Memoria:
\f1\i0  Usaremos \cf5 \cb6 \strokec5 MemorySaver()\cf4 \cb1 \strokec4  para que puedas hacerle preguntas de seguimiento.\
\ls1\ilvl1
\f3\i \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Herramienta 1 (\cf5 \cb6 \strokec5 @tool\cf4 \cb1 \strokec4 ):
\f1\i0  B\'fasqueda en Pinecone (el RAG tradicional para saber qu\'e9 dice la letra o de qu\'e9 hablan).\
\ls1\ilvl1
\f3\i \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u9702 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Herramienta 2 (\cf5 \cb6 \strokec5 @tool\cf4 \cb1 \strokec4 ):
\f1\i0  An\'e1lisis de audio con Librosa (para extraer el BPM, energ\'eda o tono musical de una secci\'f3n).\
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf4 2. Integraci\'f3n de LangChain & LangSmith (Requisitos T\'e9cnicos)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa160\partightenfactor0
\ls2\ilvl0
\fs24 \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Text Preprocessing & QA Model Development:
\f1\b0  Utilizaremos las cadenas de LangChain (LCEL) para limpiar los textos de las transcripciones, partirlos en 
\f3\i chunks
\f1\i0  y pas\'e1rselos a nuestro modelo (ej. \cf5 \cb6 \strokec5 gpt-3.5-turbo\cf4 \cb1 \strokec4  de OpenAI) dentro de la cadena RAG.\
\ls2\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Conversational Interface & YouTube Retrieval:
\f1\b0  Crearemos 
\f3\i prompts
\f1\i0  conversacionales para que el agente sepa cu\'e1ndo actuar como un experto musical y cu\'e1ndo simplemente resumir texto. Para extraer de YouTube usaremos herramientas como \cf5 \cb6 \strokec5 youtube-transcript-api\cf4 \cb1 \strokec4  o \cf5 \cb6 \strokec5 yt-dlp\cf4 \cb1 \strokec4 .\
\ls2\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 LangSmith:
\f1\b0  Cumplido. Lo activaremos desde el d\'eda 1 usando las variables de entorno (\cf5 \cb6 \strokec5 LANGCHAIN_TRACING_V2=true\cf4 \cb1 \strokec4 ) para registrar la precisi\'f3n, el razonamiento y la latencia del bot (lo cual te pide en los "Evaluation Criteria").\
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf4 3. Entregables y Despliegue (Deliverables)\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa160\partightenfactor0
\ls3\ilvl0
\fs24 \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Despliegue como Web App:
\f1\b0  El README dice que "must be deployed as a web/mobile app". Cumplido. Usaremos 
\f2\b Streamlit
\f1\b0 , que te permite crear una interfaz de chat web nativa en Python sin tocar HTML ni CSS, y lo desplegaremos en la nube gratuita de 
\f3\i Streamlit Community Cloud
\f1\i0 .\
\ls3\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 Presentaci\'f3n y Documentaci\'f3n:
\f1\b0  Gracias a usar LangSmith, tendr\'e1s capturas de pantalla perfectas de los grafos y los tiempos de respuesta para poner en tus diapositivas y demostrar el "razonamiento" de tu IA.\
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0

\f2\b\fs28 \cf4 4. Nuestro Cronograma Ajustado (Project Timeline)\
\pard\pardeftab720\sa160\partightenfactor0

\f1\b0\fs24 \cf4 Tu profesor os ha dado 7 d\'edas. As\'ed es como nuestra estructura de carpetas de antes se adapta a este calendario:\
\pard\tx220\tx720\pardeftab720\li720\fi-720\sa160\partightenfactor0
\ls4\ilvl0
\f2\b \cf4 \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 D\'eda 1-2 (Recolecci\'f3n y Preprocesamiento):
\f1\b0  Descargar un par de v\'eddeos cortos de prueba. Probar Whisper para sacar el texto y Librosa para sacar los BPM. Dividir esos textos y subirlos a Pinecone.\
\ls4\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 D\'eda 3-4 (Desarrollo del Modelo QA y Voz):
\f1\b0  Construir la cadena RAG (\cf5 \cb6 \strokec5 rag_chain\cf4 \cb1 \strokec4 ) y envolver todo en funciones \cf5 \cb6 \strokec5 @tool\cf4 \cb1 \strokec4  limpias y documentadas.\
\ls4\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 D\'eda 5-6 (Interfaz y Agente Conversacional):
\f1\b0  Conectar esas herramientas en tu LangGraph (el agente ReAct con memoria). Montar la interfaz visual con Streamlit para empezar a chatear con \'e9l.\
\ls4\ilvl0
\f2\b \kerning1\expnd0\expndtw0 \outl0\strokewidth0 {\listtext	\uc0\u8226 	}\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 D\'eda 7 (Testeo, LangSmith y Presentaci\'f3n):
\f1\b0  Revisar las trazas en LangSmith para ver si el agente se equivoca (alucinaciones), ajustar los 
\f3\i prompts
\f1\i0 , preparar el repositorio de GitHub y hacer las diapositivas.\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf7 \strokec7 \
\pard\pardeftab720\sa320\partightenfactor0
\cf4 \strokec4 Lo tenemos todo cubierto, desde la base de datos hasta el despliegue web, d\'e1ndole ese toque innovador de an\'e1lisis musical para superar las expectativas.\
\'bfQuieres que te prepare el c\'f3digo de tu primer archivo, el 
\f2\b \cf5 \cb6 \strokec5 notebooks/01_youtube_download.ipynb
\f1\b0 \cf4 \cb1 \strokec4 , para que puedas descargar hoy mismo tu primer v\'eddeo de prueba y empezar la Fase 1?\
}